señores señores vamos a abrir la caja
[Música]
usted no se imagina ya no había llegado
hace varias semanas pero sí ahora era
como que yo voy a tomar el tiempo así
que no he visto nada estamos viéndolo
juntos ustedes no se imaginan todo el
tiempo que yo llevo esperando tener esta
placa al final el lunes la cosa más
bonita de este tipo de incentivos es que
reconocen realmente el tiempo y la
paciencia que hay que tener para
conseguir esto y luego os voy a contar
todo lo que hemos hecho para llegar pero
bueno como saben
primero es una carta obtuviste de
100.000 suscriptores qué tan lejos
llegaste si interpretamos tu recuento
total sería una carta súper linda y
latino la directora general que esté la
placa a ver alcanzaste un hito de
suscriptores felicitaciones nos complace
ser partícipe de todo tu logro y
queremos que tú precios se seleccionan
el premio fue inspector inspeccionado y
empaquetado con mucho tal que si sufre
algún daño tal experiencia usuario
prince usuario pero miren
oh dios mío dios mío deseamos vivir bien
y no te espejo con todos ustedes
convierte más 100 mil suscriptores
[Música]
señores o sea ustedes imaginen la
ilusión además todo por tracción he
grabado esto un par de semana después y
creo que ya llevamos 112 mil
suscriptores en el canal es increíble
como cuando pasas esa barrera como que
todo hago como que más fluido más rápido
y de verdad señores ahora vamos juntos a
por el millón vamos a ir a por la placa
del millón yo esto lo quiero ubicar bien
aquí en este estudio en youtube que
hemos creado
pero quiero decirte algo y llegar a los
primeros mil suscriptores es un hito día
de los primeros 10.000 es un hito
trabajar ya con lo que es los 100 mil
tiene un reto y yo te quiero confesar
todo lo que hice lo primero fue que yo
empecé probando contenido de tendencia
pero luego me di cuenta que si tuvieras
mucha atracción al comienzo pero eso no
una estrategia a largo plazo en youtube
youtube es el segundo buscador más
grande del mundo lo que significa que tú
quieres un contenido que aunque lo haya
publicado hace años pueda seguir siendo
de utilidad para las personas es la
primera lección que aprendí
para llegar al camino de los 100 mil
suscriptores la segunda parte es que
señores si usted no es experto busque
ayuda yo tú nunca has ido valió de como
que como nosotros dominamos el twitter
en facebook y será no o sea o email
marketing o blog y no youtube era algo
como desconocido con lo cual en su
momento contratamos a una agencia y un
experto que nos ayudara durante como un
año y medio a llevar la estrategia
porque hay dos opciones o yo no hacía
youtube es decir no estaba presente en
youtube dejaba de ganar una audiencia
maravillosa vale que a lo mejor tú y yo
nos conocimos gracias a youtube hace un
vídeo es recomendado hoy o contrata a un
experto ahí es donde la primera decisión
es mira lo que tú no sabes aprende a
hacerlo o busca alguien que te ayude la
experiencia fue súper increíble
aprendimos un montón pero sabes que yo
ya no quería estar obligada a algo y te
voy a decir algo creo que dejé el
servicio con unos 670 mil suscriptores y
sabes lo que hice me dediqué a intentar
ser genuina serio en toda la plataforma
y dije este es mi canal estas son mis
reglas y eso es lo que yo voy a hacer
quería ser youtube en youtube pero bueno
ustedes saben a mí no se me da muy bien
tampoco lo que le di zio en la cosa y
efecto especial así que empecé a hacer
yo empecé a compartir más cosas del día
a día empecé a analizar casos empecé una
de las técnicas que más mejor me
funcionado fue la de como yo aprendí a
leer rápido como yo ganes 10.000
seguidores porque yo siento que hay
muchos vídeos de clic bay o sea como así
como ganar un millón de seguidores
y luego te dice mucho que hay nada como
no yo no soy así entonces yo decía voy a
contar mi experiencia y creo que fue un
cambio increíble cuando en toda mi
plataforma de forma mi canal empecé a
contar más del detrás de cámara ahí fue
cuando empecé señores me este gran
empezó a subir como la espuma durante un
año de pandemia señores un año de
pandemia crecimos youtube también empezó
a crecer otra cosa que nos ha ayudado
mucho al crecimiento desde siempre en la
agencia que teníamos no lo decía era
hacer los likes hacer likes en youtube
porque yo mando a la gente al canal de
youtube
y la gente igual no seguía vilma déjame
seguirla pero la parte que me emociona
más es que hemos combinado nuestros
artículos del blog hemos creado vídeos
que funcionan sólo en youtube pero los
enviamos en los artículos para hacerlos
más completos
esto nos ha ayudado mucho con el tráfico
de google mi blog recibe mil manuales
puntocom más de un millón de visitas al
mes y esto a google le ha gustado como
que meterlo de youtube en el blog y como
que nosotros actualizamos nuestro
contenido con vídeo así que eso ha sido
interesante pero lo que yo a mí más me
gusta es a diario que todavía entra a
ver muchos de los mensajes de instagram
que tengo un equipo que me ayuda y es el
siguiente vilma que descubrí por un
vídeo de youtube esto se lo dedico a
todas aquellas personas que me han
descubierto por una búsqueda en google
que me hayan descubierto por un vídeo de
youtube y que se convirtieron en sus
autores se convirtieron en parte de esta
comunidad mi única promesa con ustedes
es que yo voy a seguir planificando me
bien porque sí que es verdad que es una
gran responsabilidad mantener un canal
de youtube
de un equipo sabes una persona de mi
equipo está haciendo una formación
cuando la terminé veamos lo que funciona
es compartir el nombre de la formación y
todo para compartirlo porque yo creo que
si nosotros no somos expertos podemos
recomendar quiere ser los expertos en
ayudar todo eso pero la constancia en la
clave nosotros publicamos siempre de
forma constante siempre aparecemos con
la campanita toc-toc aquí viene un nuevo
vídeo algunos vídeos funcionan mejor
otros no tanto pero date la oportunidad
todos los canales de millones de
suscriptores de millones de
reproducciones siempre hay vídeos que no
tienen un buen performance no
funcionaron muy bien pero para quienes
funcionaron son importantes y luego
otros que funcionan muy bien en mi caso
todo vídeo que supera a 10 mil
reproducciones funciona muy bien todo
vídeo que se queda entre 2000 y 3000 fue
un vídeo nada de promedio pero está bien
porque no tienes que pensar hay milman
ya tiene 100.000 suscriptores mira que
poco 3000 no tú tienes que pensar que yo
tengo un vídeo con 3000 con otro 3000
más con otros 3000 marcos de tres mil
más
la misma razón por la que publicamos
varias veces el día en instagram y
estamos y esta va sumando estar en la
mente de tu potencial cliente atraer a
nuevas personas gracias aa querer dar a
querer educar de forma gratuita quédate
con esos canales de youtube de empresas
de una empresa que vende coches de bebé
y su estrategia de venta es hacer
comparaciones tengo una persona que te
saca los pro y los contras de todos
y así es como vender youtube puede ser
tu mejor aliado para mí habla de una
estrategia omni canal y no tener un blog
y no tener un canal de youtube es
quedarnos incompletos hoy en día así que
yo si tú todavía no tienen un canal de
youtube o lo tienen abandonado no era
constante yo corto que lo hagas porque
yo comencé un día desde cero fue duro
pero ya llegamos a los 100.000 y tú y yo
juntos vamos a llegar al millón yo voy a
seguir utilizando la técnica de time
blogging como estoy haciendo ahora este
vídeo lo estoy grabando como parte de
una serie de vídeos pero no al estudio
me arreglo grabó y hacemos time blogging
hago 90
120 minutos me reservo y grabó todo lo
que pueda hasta que mi energía mi ánimo
me deje y con esta técnica tú puedes
aprovechar y un vídeo a la semana te
libera dos horitas grabas ahí esos
cuatro vídeos del mes y ya está
piénsalo realmente no tienes dos horas
cómo hacer un hueco de dos horas para
poder compartir contenido yo creo que si
tienes un conocimiento si tienes unas
habilidades
si quieres atraer a nuevas personas y
realmente quieres ayudar quieres
ayudarte a vender más tú tienes que
apostar seriamente por youtube youtube
de recuerdo es el segundo buscador más
grande así que bueno si ya estás aquí en
youtube estás consiguiendo resultados y
se siente motivado sea lo que sea me
encantaría leerte me encantaría saber
cómo pudo seguir te aportando valor y
como esto solamente marca ya de que
vayamos hasta el próximo y todos juntos
de la mano un abrazo muy grande
i
y
[Música]